
Udvozollek ezen a speci Wikis oldalon!

Itt nem talalsz semmi extrat, de sok a szoveg,
mert szeretnem kiprobalni, hogy lehet-e lapozni.

A Dusza Arpad Orszagos Programozoi Emlekverseny
nehany adata:

Elso alkalommal a 2008/2009. tanevben rendeztuk meg a versenyt.
Ekkor 42 csapat szerepelt.

A 2009/2010. tanevben 60 csapat nevezett.

Az idei évben 50 csapat indult.

A verseny ket fordulos. A regionalis fordulokat az orszag
kulonbozo iskolaiban tartjuk. a donto mindig Miskolcon,
a Foldes Ferenc Gimnaziumban van.

Mindharom evben 10 csapat juthatott a dontobe.

Itt mar a legjobb csapatok merik ossze tudasukat.


A 9-10. osztályosok versenyet a miniszterium is tamogatja.



